曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转著的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
嗯 也就是說 這裡的話
え〜っと つまり ここは
拜访了主角老家…
這裡只要這樣再這樣就好了
ここはこうしてこうすれば
啊 原來如此
ああ～　なるほど
我知道了
分かったわ
謝謝你 坎貝爾同學
ありがとう キャンベルさん
這樣的話下次上課應該能跟得上了
これなら 次の授業 なんとかなりそう
太好了
良かったです
話說你這滿滿的筆記…
それにしても ビッシリと書き込みが…
坎貝爾同學真用功呢
キャンベルさんは努力家なのね
沒有這回事啦
いえ そんなことは
要是還有什麼不明白的 請隨時來問我
分からないことがあればいつでもおっしゃってください
謝謝你 坎貝爾同學
ありがとう
對了
そうだ
這個 請你品嚐
これ よろしければ
全是親手做的嗎
これ全部手作り
我開動了
いただきま〜す
嗯 好吃
ウ〜ン おいしい
謝謝你
ありがとうございます
那之後和瑪麗亞的距離也拉近了許多
あれからマリアちゃんとは　だいぶ距離が近づいた
大家也都成了瑪麗亞點心的俘虜
みんなもすっかりマリアちゃんのお菓子の虜だ
請
どうぞ
會長 謝謝
会長 ありがとうございます
味道真好
おいしい
會長泡茶的功夫真的好厲害
会長はお茶を淹れるのが本当に上手ですよね
是啊 無法想像這茶是貴族子弟能泡得出來的
ええ 貴族の子息とは思えないほどの腕前だわ
知識課成績和魔法都力壓尼克爾穩居年級第一
学問の成績も魔法もあのニコルを抜いて学年トップ
粉絲俱樂部的會員人數好像也比尼克爾多
ファンクラブの会員数もニコルを超えているらしいし
這也太快了
って 速い
在遊戲裡雖然是配角 不過這規格可真高
ゲームでは脇役だったけど 相当ハイスペックだわ
今天也多謝款待了
今日もごちそうさまでした
不用謝
どういたしまして
會長泡的茶
会長の淹れてくれたお茶ですが…
有種溫柔的味道
優しい味がしますね
但其實 出了學生會室之後
でも 実はこうして生徒会室を1歩出ると
跟會長和瑪利亞基本上就沒什麼接觸機會了
会長ともマリアちゃんともさほど接点がないのよね
明明想和瑪麗亞走得再更近一點的
マリアとはもっと仲良くしたいのに
在學生會室以外的時候
生徒会室以外では
總感覺她在刻意和我保持距離
なんとなく 距離を取られている気がしますわ
啊 坎貝爾同學
あっ　キャンベルさっ
不過也沒辦法啦
まあ しかたないかも
卡塔莉娜和身邊的人 都是處於這個國家頂點的人
カタリナを含め みんなは正に国の最高峰の身分
想必她應該很難隨意地和大家打招呼
フレンドリーに声をかけづらいみたいな
在遊戲裡 好感度上升之後
ゲームでは好感度が上がったら
都是攻略對象那邊主動去追瑪麗亞的吧
攻略対象側がグイグイ　主人公に近づいていく流れでしたよね
但是現在
でも今は
沒有人主動地去接近瑪麗亞了呢
誰もマリアちゃんにグイグイいってくれないのよね
不如說 現在的話
むしろ 今なら
對瑪麗亞好感度最高的是卡塔莉娜吧
カタリナがいちばん　マリアへの好感度が高そうね
在學生會室外面的時候 她好像一直獨來獨往呢
生徒会室以外では　彼女はいつも1人で行動しているようですな
其實瑪麗亞 好像在被其他的貴族欺負
実はマリアさんは　ほかの貴族から嫌がらせを受けているみたいです
這可是大問題
それは大問題だわ
居然還有這種事
なんてことだ
之前卡塔莉娜目擊過一次瑪麗亞被欺負的場面
前に一度　カタリナがそういう現場に遭遇したことがありましたけど
看來那只是冰山一角嘛
あれは氷山の一角にすぎなかったわけですね
得做些什麼才行
なんとかしないと
沒有異議
異議なし
姐姐 找我有事嗎
義姉さん 何か用
有點事想問你
ちょっと相談があるんだけど
這樣啊
そうなんだ
怎麼才能保護好坎貝爾同學呢
どうすればキャンベルさんを守ってあげることができるのかな
嗯…
う〜
比如說 盡量和坎貝爾同學一起行動？
例えば キャンベルさんとできるだけ一緒に行動するとか
一起？
一緒に？
對 如果我們在她身邊
そう 義姉さんや僕たちと一緒にいる所で
別人也不太方便出手欺負她
そう簡単に嫌がらせはできないと思うよ
畢竟我們都是有身份的人
身分的にはね
就是這個
それだ
我要主動出擊 在學生會室外面也盡量和她在一起
自分からどんどん動いて　生徒会以外でも一緒にいられるようになろう
謝謝你 吉斯
ありがとう キース
好 午餐時間到了
よ〜し お昼だ
準備去邀請瑪麗亞
マリアちゃんを誘うわよ
我記得在遊戲裡的設定 瑪麗亞應該是在這裡一個人吃便當
ゲームでは確かこの辺で1人でお弁当を食べている設定だった
區區平民
平民のくせに
不過是被選為學生會成員而已 可別太得意忘形了
生徒会に選ばれたからっていい気になってるんじゃないわよ
被迫和你共事的學生會成員們
しかたなく相手をさせられている生徒会の方々も
也真是夠倒霉的
本当にお気の毒だわ
文化課成績大概也是因為稀有的光之魔力加分了
どうせ学力テストだって光の魔力が特別だから 贔屓されたに違いないわ
可別這樣就得意忘形了
調子に乗ってるんじゃないわよ
顯現吧 小土堆
出でよ 土ボコ
看到了嗎
見たか
我多年修煉的成果 小土堆的威力
私の長年にわたる訓練の成果 土ボコの威力を
你們幾個 別在這找碴了
あなたたち 言いがかりはよしなさい
這個學園全憑實力 沒有加分這種事的
この学園は完璧な実力主義 贔屓なんて存在しないわ
瑪麗亞可是發憤苦讀
マリアちゃんはそれはそれは努力をしているのよ
分數都是努力得來的
テストは努力の結果なの
而且學生會的各位和我
それに 生徒会のみんなも私も
才不是因為瑪麗亞有光之魔力才跟她共事的
マリアちゃんが光の魔力を持っているから一緒にいるんじゃないわ
喜歡拼命努力 做什麼事都很認真的瑪麗亞 才和她在一起的
努力家で何でも一生懸命なマリアちゃんが好きだから一緒にいるのよ
你們幾個 要是繼續做這種事 可是會破滅的哦
あなたたち こんなこと続けていると　破滅するわよ
就像遊戲中的邪惡大小姐卡塔莉娜·克拉艾斯那樣
ゲームの悪役令嬢カタリナ･クラエスのようにね
對不起
ごめんなさ〜い
真是一群無趣的人
たあいもないヤツら
瑪麗亞 沒事吧
マリアちゃん 大丈夫
瑪…瑪麗亞 害怕了吧
マ…マリアちゃん　怖かったよね
不過 已經沒事了
でも もう大丈夫だから
那個… 克拉艾斯小姐 我的名字
あの… クラエスさま 私の名前
名字
名前！
抱歉 突然親熱地叫你瑪麗亞
ごめんね　いきなりなれなれしくマリアちゃんなんて呼んじゃって
沒有 沒關係
いえ 全然かまいません
乾脆不要加「醬」了 那個
むしろ “ちゃん”付けではなく その
直接叫我瑪麗亞吧
私のことはマリアと呼んでください
謝謝你 瑪麗亞
ありがとう マリア
如果可以的話
もし許していただけるなら
我是否也能像學生會的各位那樣
私も生徒会の皆さんのように
叫你「卡塔莉娜小姐」呢
“カタリナさま”と呼ばせていただいてもよろしいでしょうか
當然了 隨便叫
もちろん 好きなように呼んで
因為我們已經是朋友了
だって私たち もう友達なのだから
怎麼了
どうしたの
沒想到居然欺負到連魔法都拿來用了
まさか あんなふうに魔法を使ってまで嫌がらせしようとするなんて
想起來了 卡塔莉娜在遊戲裡
そういえば ゲームのカタリナも
好像做了類似的事情
同じようなことやってたわ
有一天午休 卡塔莉娜和她的小跟班圍著瑪麗亞
ある日の昼休み カタリナと 手下の令嬢たちがマリアを囲んで
然後跟班的其中一個正準備用火魔法襲擊瑪麗亞
手下のひとりが火の魔法でマリアを害そうとする
就在此時吉斯出現 用土人救了瑪麗亞
そこでキースが魔法で土人形を出して　マリアを助けます
然後 吉斯溫柔地抱住了瑪麗亞
そして キースはマリアを優しく抱き締めるのです
這裡的吉斯
ここのキースがね
在遊戲裡明明是花花公子 卻又有點笨拙的樣子
ゲームでは遊び人のはずなのに 少し不慣れな感じでね
這個反差超級萌呢
もうそのギャップが萌えるのよね
不好了! 大問題! 不妙了!
也就是說 又把人家的重要事件給搶過來了
ということは　またイベント横取りしちゃった
繼吉奧爾多那次之後 這次又把吉斯重要的戀愛事件給搶過來了
ジオルドに続いてキースの大事な恋のイベントを取ってしまうなんて
不過 這樣或許更好
でも そのほうがいいかも
他們要是進展下去 卡塔莉娜說不定會迎來破滅的
2人がうまくいくと　カタリナは破滅してしまうかもだし
也就是說 在吉奧爾多那次之後
つまり 前回のジオルドに続き
又在無意間遠離了破滅Flag了
意図せず 破滅フラグを遠ざけていた
我好像很厲害嘛
私 すごいんじゃない
我真棒
真棒
私 すごいぞ
すごい
真棒 真棒
すごいぞ すごいぞ
不過 瑪麗亞和攻略對象的戀愛進展
とはいえ　やはりマリアちゃんと攻略対象の恋の進み具合は
還是要好好確認一下的
ちゃんと確認しておかねば
這種時候 就要靠女孩間的密談 戀愛八卦
こういうときこそ ガールズトークで恋バナね
那個 瑪麗亞喜歡誰呢
ねえ マリアは誰が好きなの？
我很愛慕卡塔莉娜小姐
私は カタリナさまをお慕いしておりますわ
我也是 比誰都愛慕
私もですわ　それはもう誰よりも
我也是我也是 卡塔莉娜小姐
私も　私もです　カタリナさま
謝謝大家
みんな　ありがとう
雖然很開心
とてもうれしいけど
可是我問的不是那種「喜歡」啊
今聞きたいのはそういう“好き”じゃ
各位 請嚐嚐這個
皆さん　よろしければこれをどうぞ
哇 我開動了
わあ　いただきます
真好吃
おいしい
瑪麗亞 今天也超可愛
マリアちゃん　今日も絶好調にかわいいわ
只不過是碰巧搶了那麼一兩個戀愛事件
恋愛イベントの1つや2つ　偶然にも横取りしたところで
攻略對象們迷上瑪麗亞 也只是時間問題罷了
攻略対象たちがマリアちゃんにメロメロになるのも時間の問題
努力加強對策吧
対策強化　頑張ろう
對了 下次休息大家一起去哪裡玩玩嗎
そうだ　今度のお休みにみんなでどこかに出かけませんか
聽起來不錯呢
まあ　ステキだわ
抱歉 下次休息我跟家人說好了會回去的
すみません　お休みは実家に帰ることになっておりまして
那就等大家都有空了 再重新規劃吧
じゃ　全員の都合がいいときに　また改めて計画しましょう
同意
そうですわね
瑪麗亞同學和家人一起過嗎
マリアさんはご家族と過ごされるの？
好像很有趣呢
楽しみですわね
嗯
ええ
哇 真正的農家田地果然就是強
わあ〜　やっぱり本物の農家の畑は圧巻だわ
大小和規模都不是同一個等級的
大きさも規模もケタ違いね
為什麼假日要特地跑到這種地方來啊
なんで休みの日にわざわざ　こんな所まで
姐姐 你這種打扮是怎麼回事？
義姉さん　なに　その格好？
種田啊 當然是去種田了
畑よ　畑に行くわ
這裡不是有田嗎
畑　ここにあるじゃないか
不是的
違うのよ
我想去看看真正的農家種的超級大田
ちゃんと農家で作っている　大きな畑を見ておきたいのよ
蛤 為什麼？
はあ　なんで？
那當然是為了在緊急情況下可以自力「耕」生啦
それはもちろん　もしものときに立派な農民になるためよ
我已經不知道該從哪吐槽了
もうどこから突っ込めばいいのか
為了不曝露貴族身份
貴族だってバレないように
我都像這樣完美地打扮成了商人子女的模樣了
こうしてバッチリ　商家の娘さんに変装もしたし
出發 去微服參觀吧
いざ　お忍び見学にしゅっぱ〜つ
是 是
はいはい
微服參觀大成功
お忍び見学は大成功だったわ
哎呀 那是
あら　あれは
我記得那裡是瑪麗亞·坎貝爾的家鄉
確かマリア･キャンベルさんの地元だね
瑪麗亞住的小鎮 那現在過去的話說不定能碰到她
マリアの町　じゃ　今行ったらマリアに会えるかも
突然拜訪會給人家添麻煩的
急におジャマしちゃ迷惑だよ
稍微看看沒事的啦
ほんの少しだけだから平気よ
哇 能見到瑪麗亞
わ〜い　マリアに会える
let's go
レッツ･ゴー
姐姐 別太激動
義姉さん　落ち着いて
媽媽 還有什麼事要做嗎
お母さん　ほかにやることは？
能幫我買點東西嗎
買い物に行ってきてくれる？
好
はい
這裡就是瑪麗亞住的小鎮啊
へえ　ここがマリアの町か
姐姐 你不知道坎貝爾同學家在哪吧
義姉さん　キャンベルさんの家　知らないでしょう
這麼說也是呢
そういえば　そうね
不好意思
すみません
請問您知道瑪麗亞·坎貝爾住哪裡嗎
マリア･キャンベルさんのお宅をご存じないですか？
瑪麗亞·坎貝爾
マリア･キャンベル
啊 當然知道了
ああ　もちろん知ってるよ
她可是這個小鎮的名人
マリアは町の有名人だからね
名人 這樣啊
有名人　そうなんですね
畢竟 她從小就很與眾不同
何せ　子供のころから特別な子でね
明明是平民卻擁有著光之魔力
平民なのに　光の魔力を持ってるんだからね
對吧 瑪麗亞是特別的
ですよね　マリアは特別な子ですよね
坎貝爾家只要順著這條路一直直走
キャンベルさんの家はこの道をまっすぐ行って
然後穿過林間小道…
並木道の先を…
真是個悠閒的好地方呢
のどかでとってもいい所ね
嗯
うん
喂 前面的二位
ねえ　あなた
你們是瑪麗亞的朋友嗎
あなた　マリアの友達？
那應該知道的吧 瑪麗亞的親生父親到底是誰啊
なら　知ってるでしょう　マリアの実のお父さんって誰なの？
親生父親？
実のお父さん？
又來這套 別裝了
またぁ　しらばっくれちゃって
瑪麗亞的親生父親是貴族吧
マリアの実のお父さんは貴族の人なんでしょう
所以才會用光之魔法吧
だから　光の魔法が使えるのよね
那個 我不是很懂你在說什麼…
え〜っと言ってる意味が…
她是貴族的私生子對吧
貴族の隠し子なのよね
這也難怪她家會離異呢
そりゃ家庭も崩壊するわよね
我們有急事
先を急ぎますので
那麼 二位小姐 先失陪了
では　お嬢さま方　失礼します
吉斯真是的 用不著突然跑起來吧
キースったら　急に走らなくても
剛才聽到的事別放在心上
今聞いたことは気にしなくていい
謠言總歸是謠言
ウワサは所詮　ウワサだよ
那裡好像就是坎貝爾同學的家
あれがキャンベルさんの家みたいだね
你好
こんにちは
請問是哪位
どちらさまですか
我是瑪麗亞同學的朋友 卡塔莉娜·克拉艾斯
マリアさんの友人で　カタリナ･クラエスと申します
我是她的弟弟吉斯
義弟のキースです
瑪麗亞的朋友
マリアのお友達
瑪麗亞同學在嗎
マリアさんはいらっしゃいますか？
很不巧 她現在出門了
あいにく今は出かけています
要進來等嗎
家の中でお待ちになりますか？
謝謝
ありがとうございます
請
どうぞ
哇 這是瑪麗亞同學親手做的嗎
オオッ　マリアさんの手作りですか？
不是 是買來的東西
いえ　買った物です
不好意思 還以為是瑪利亞同學親手做的
すみません　てっきりマリアさんの手作りかと
因為她平時都會做給我們吃
いつもごちそうしていただいているんです
那孩子在做點心嗎
あの子が　お菓子を作っているんですか？
是啊
はい
而且還非常好吃
とってもおいしいですよね
嗯
ええ
我回來了
ただいま
卡塔莉娜小姐 吉斯公子
カタリナさまにキースさま
你們怎麼在這裡
どうしてここに？
一不小心就來了
来ちゃった
突然來拜訪 很抱歉
急におジャマして　すみません
不會不會 我很高興假日還能見到你們
いいえ　お休みの日に会えるなんてうれしいです
抱…抱歉
ご…ごめんなさい
一看到瑪麗亞同學肚子就突然餓起來了
マリアさんの顔を見たら急におなかがすいて
難得你們來一趟 我來做個點心吧
せっかくですから　お菓子をお作りしましょうか
可以嗎 太好了
いいの　やった〜
那麼 雖說也不能算是回報
じゃ　その代わりにと言っては何ですが
那塊田能借用一下嗎
あの畑をちょっと　お借りしてもよろしいでしょうか
姐姐
義姉さん
其實我有種田的愛好
実は私　畑を耕すのが趣味なんです
剛好手頭有一些好苗兒
ちょうど手に入れたばかりのいい苗があるんですよ
卡塔莉娜小姐居然有這樣的愛好
カタリナさまにそんなご趣味があったなんて
當然沒關係
もちろん　かまいませんが…
謝謝
ありがとうございます
卡塔莉娜小姐一定很餓了
カタリナさま　きっと　すごくおなかがすくわね
得多做一些才行
たくさん作らないと
快看
ほ〜ら
我曾是隨處可見的平凡女孩
私はどこにでもいる普通の子だった
自從發動了光之魔法 一切就都改變了
光の魔力が発動してから全てが変わった
基本上平民是沒人會魔法的
平民で魔力を持つ者はほとんどいない
大家都開始躲著我
みんなは私を避け
覺得我是貴族的私生子 向我投來了質疑的目光
貴族の隠し子ではないかと　疑いの目を向けた
為了奪回曾經的幸福 我努力了
かつての幸せを取り戻すために私は努力した
為了證明魔力的清白 拚命地努力了
魔力のせいにされないように一生懸命　頑張った
等我回過頭來 發現大家已經尊稱我為「特別之子」
気づくと　“特別な子”としてみんなに一目置かれるようになった
但是 結果什麼都沒有改變
でも　結局　何も変わらなかった
要怎麼做大家才肯正視我呢
どうしたら私をちゃんと見てくれるの？
誰都好 不管是誰都好 請正視我吧
誰でもいい　誰でもいいから　私を見て
我在內心如此期望著
心からそう願った
在那一天之後 瑪麗亞再也不做點心了
マリアはあの日からお菓子を作らなくなった
我沒辦法安慰她
私は声をかけられなかった
因為光是自己的事就忙到焦頭爛額了
自分のことだけで精いっぱいで
刻意無視了自己的女兒
娘から目を背けた
我真是一個過分的母親
なんてひどい母親なのかしら
我還是那個時候的樣子
私はあのころのまま
但是 瑪麗亞她…
でも　マリアは
用這個吧
これ　使って
好懷念
懐かしい
我來幫忙
手伝うわ
我開動了
いただきま〜す
好好吃
おいしい
嗯
うん
太好了
良かった
瑪麗亞做的點心天下第一
マリアの作るお菓子は最高ね
是啊
はい
謝謝
ありがとうございます
幫我們把田地整得這麼整齊
こんなにきれいに畑を整えてくださって
非常感謝
ありがとうございます
我才要謝謝你們 請我吃了那麼好吃的點心
こちらこそ　ごちそうさまでした
那塊田裡會長出什麼 就敬請期待吧
あの畑に何が生えるかはお楽しみですよ
下次有空再來玩
また是非遊びにいらしてください
嗯 我會的
ええ　是非
那我們走了
では
那個…今後也請和我女兒好好相處
あの…どうかこれからも娘をよろしくお願いいたします
當然會了
もちろんです
我們才是要請她多多關照
こちらのほうこそ　よろしくお願いします
真是美好的一天
すばらしい1日だったわ
感覺好久沒見母親大人了
なんだか　久しぶりにお母さまに会いたい気分
那就順便回去看看吧
じゃ　少し寄っていこうか
母親大人
お母さま〜
姐姐 你這衣服
義姉さん　その服じゃ
哎呀
ヒイッ
歡迎回來 卡塔莉娜
おかえりなさい　カタリナ
你穿得很奇怪嘛
随分　妙な服装をしているのね
不過先算了 這個等一下再慢慢聽你說
まあ　それはあとでじっくり聞くとして
我在婦人會的茶會上聽到了奇怪的傳聞
婦人会のお茶会で　おかしなウワサを聞きましたの
奇…奇怪的傳聞
お…おかしなウワサ
聽說在歷史悠久的魔法學園裡
由緒ある魔法学園の敷地内に
居然有人在種田 真是豈有此理
あろうことか　畑を作っている者がいるという話なのよ
卡塔莉娜 到我房間來談談吧？
カタリナ　少し私の部屋で話をしましょうか
不要呀～
イヤ〜
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都佔為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一並接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意